Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/samba-server/*.po
Languages: ko

source: Passwords match.
ko: 비밀번호가 일치합니다.

source: All current LDAP-related values will be rewritten. Continue?
ko: LDAP와 관련된 현재의 모든 값이 재작성됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Connection successful.
ko: 성공적으로 연결되었습니다.

source: &Search Base DN
ko: 검색 기준 DN(&S)

source: Authentication
ko: 인증

source: &Administration DN
ko: 관리 DN(&A)

source: Administration &Password
ko: 관리 비밀번호(&P)

source: Administration Password (A&gain)
ko: 관리 비밀번호(다시 입력)(&G)

source: Passdb Back-End
ko: Passdb 백 엔드

source: Use LDAP Password &Back-End
ko: LDAP 비밀번호 백 엔드 사용(&B)

source: LDAP Server &URL
ko: LDAP 서버 URL(&U)

source: Idmap Back-End
ko: Idmap 백 엔드

source: Use LDAP &Idmap Back-End
ko: LDAP Idmap 백 엔드 사용(&I)

source: LDAP Server U&RL
ko: LDAP 서버 URL(&R)

source: &Test Connection
ko: 연결 테스트(&T)

source: Advanced &Settings...
ko: 고급 설정(&S)...

source: Expert LDAP Settings
ko: 고급 LDAP 설정

source: Default Values
ko: 기본값

source: Suffixes
ko: 접미사

source: &User Suffix
ko: 사용자 접미사(&U)

source: &Group Suffix
ko: 그룹 접미사(&G)

source: &Machine Suffix
ko: 컴퓨터 접미사(&M)

source: &Idmap Suffix
ko: Idmap 접미사(&I)

source: Time-Outs
ko: 시간 초과

source: &Replication Sleep
ko: 복제 중지(&R)

source: &Time-Out
ko: 시간 초과(&T)

source: Security
ko: 보안

source: &Use SSL or TLS
ko: SSL 또는 TLS 사용(&U)

source: Other Settings
ko: 기타 설정

source: &Delete DN
ko: DN 삭제(&D)

source: &Synchronize Passwords
ko: 비밀번호 동기화(&S)

source: Samba Server Configuration
ko: Samba 서버 설정

source: Initializing...
ko: 초기화 중...

source: Additional Information:
ko: 추가 정보:

source: Unknown error. Perhaps yast2-ldap is not available.
ko: 알 수 없는 오류입니다. yast2-ldap를 사용할 수 없는 것 같습니다.

source: Unknown Class:
ko: 알 수 없는 클래스:

source: Only dcObject (dc) and organizationalUnit (ou) classes are supported.
ko: dcObject(dc) 및 organizationalUnit(ou) 클래스만 지원됩니다.

source: It seems that there is no functional LDAP server at %s.
ko: %s에는 작동되는 LDAP 서버가 없는 것 같습니다.

source: File and Printer Sharing
ko: 파일과 프린터 공유 중

source: Backup Domain Controller
ko: 백업 도메인 컨트롤러

source: Primary Domain Controller
ko: 주 도메인 컨트롤러

source: Domain Member Server
ko: 도메인 멤버 서버

source: Initializing Samba Server Configuration
ko: 삼바 서버 설정 초기화 중

source: Read global Samba settings
ko: 전체적인 삼바 설정사항 읽기

source: Read Samba secrets
ko: 삼바 기밀 정보 읽기

source: Read Samba service settings
ko: 삼바 서비스 설정 읽기

source: Read Samba accounts
ko: 삼바 계정 읽기

source: Read the back-end settings
ko: 백-엔드 설정 읽기

source: Read the firewall settings
ko: 방화벽 설정 읽기

source: Read Samba service role settings
ko: 삼바 서비스 역할 설정 읽기

source: Reading global Samba settings...
ko: 전체적인 삼바 설정사항을 읽는 중...

source: Reading Samba secrets...
ko: 삼바 기밀 정보 읽는 중...

source: Reading Samba service settings...
ko: 삼바 서비스 설정 읽는 중...

source: Reading Samba accounts...
ko: 삼바 계정 읽는 중...

source: Reading the back-end settings...
ko: 백-엔드 설정 읽는 중...

source: Reading the firewall settings...
ko: 방화벽 설정 읽는 중...

source: Reading Samba service role settings...
ko: 삼바 서비스 역할 설정 읽기 중...

source: Finished
ko: 완료

source: Cups is required by samba for printing to work correctly. Do you wish to disable printing? Note: To reenable printing you will need to manually enable the "printers" share and install cups.
ko: Samba에서 인쇄가 제대로 작동하려면 Cups가 필요합니다. 인쇄를 비활성하시겠습니까? 참고: 인쇄를 다시 활성화하려면 수동으로 "프린터" 공유를 활성화하고 cups를 설치해야 합니다.

source: Saving Samba Server Configuration
ko: 삼바 서버의 설정 저장 중

source: Write global settings
ko: 전역 설정 기록

source: Disable Samba services
ko: 삼바 서비스 비활성화

source: Enable Samba services
ko: 삼바 서비스 활성화

source: Write back-end settings
ko: 백-엔드 설정 기록

source: Write Samba accounts
ko: 삼바 계정 기록

source: Save firewall settings
ko: 방화벽 설정 저장

source: Writing global settings...
ko: 전역 설정 기록 중...

source: Disabling Samba services...
ko: 삼바 서비스를 비활성화하는 중...

source: Enabling Samba services...
ko: 삼바 서비스를 활성화하는 중...

source: Writing back-end settings...
ko: 백 엔드 설정 기록 중...

source: Writing Samba accounts...
ko: 삼바 계정 기록 중...

source: Saving firewall settings...
ko: 방화벽 설정 저장 중...

source: Cannot write settings to /etc/samba/smb.conf.
ko: /etc/samba/smb.conf에 설정을 쓸 수 없습니다.

source: Global Configuration:
ko: 전역 구성:

source: Workgroup or Domain: %s
ko: 워크그룹 또는 도메인: %s

source: Role: %s
ko: 역할: %s

source: Samba server is disabled
ko: 삼바 서버가 비활성화됨

source: Share Configuration:
ko: 공유 구성:

source: None
ko: 없음
